# Магазин часов

## seller.py
Скрипт предназначен для создания и обновления цен и остатков товаров в магазине Ozon.

### Функционал
* Получение списка товаров из бд магазина Ozon.
* Получение артикулов товаров из бд магазина Ozon.
* Создание списка товаров из магазина Casio для созданных ранее артикулов.
* Обновление остатков в магазине Ozon с учётом остатков в магазине Casio.
* Создание и обновление цен в соответствие с ценами магазина Casio.
* Конвертирование цен в формат для Ozon.

### Для запуска скрипта потребуются:
* client_id - id клиента Ozon 
* seller_token - токен продавца Ozon

## Яндекс.Маркет
Скрипт предназначен для создания и обновления цен и остатков товаров в магазине Яндекс Маркет. Используется 2 модели работы: 
* FBS (Fulfillment by Seller) - продажа со склада продавца и доставка до покупателя минуя склад маркетплейса.
* DBS (Delivery by Seller) - продажа со склада продавца с доставкой на склад маркетплейса, который уже занимается доставкой до покупателя.

Для каждой модели необходимо иметь соответствующий id.

### Функционал
* Получение списка товаров из бд магазина Яндекс Маркет.
* Получение артикулов товаров из бд магазина Яндекс Маркет.
* Обновление данных о наличии товаров на складе.
* Пересчёт цен в соответствии с информацией об остатках 
* Обновление цен в магазине.
* Конвертирование цен в формат для Яндекс Маркет.

### Для запуска скрипта потребуются:
* market_token - токен продавца Яндекс Маркет
* campaign_fbs_id - id магазина по FBS.
* campaign_dbs_id - id магазина по DBS.
* warehouse_fbs_id - id склада FBS.
* warehouse_dbs_id - id склада DBS.